1. "간호사 관리" 화면
1)리스트를 이름과 이메일, 직급 등으로 정렬할 수 있게 기능을 추가한다. 그리고 리스트 순서를 관리자가 필요에 의해 지정할 수 있어야 하고, 이 지정순서가 정렬에서 가장 우선순위가 높다.
2)숙련도를 직급으로 변경하고, 직급은 관리자->HN(수간호사), 시니어->CN(책임간호사), 주니어->RN(평간호사), AN(보조간호사) 로 변경 및 추가한다.
3)간호사 수정 팝업이 키 입력을 할때 간혹 사라지는 현상이 발생한다. 이 부분을 디버깅 해줘.

2. "근무 규칙" 화면
1)AN(수간호사)은 특별히 지정하지 않는다면 주말(토,일)은 항상 off(휴일)로 자동 설정한다.
2)근무 명칭변경: 낮번-> 데이, 저녁번->이브닝, 밤번->나이트
3)각 근무당 책임(Charging)간호사 수 지정과, Action 간호사 수를 설정가능해야 하고, 여기서 Charge는 HN, CN이 될수 있고, Action-RN이 수행한다. 
4)AN은 Mid근무(09:00~17:00)로 자동 지정되고, 필요시 Day, Eveningh 근무로 지정될 있수 있다.
5)나이트 근무 전담인원 지정 기능 추가
  -등록된 간호사중 나이트 근무 전담인원을 지정할 수 있다. 그리고 이 나이트 근무 전담인원은 나이트 근무만 하는 것으로 자동 설정된다.
  -나이트 전담 간호사가 등록된 경우, 일반 간호사는 나이트 근무에 자동할당되지 않는다.

3. "근무표" 화면
1)희망하는 근무요청의 중복으로 근무표가 자동생성되지 않을 경우, 이 중복 근무요청을 관리자(HN)가 직접 수정할 수 있게 관련 내용을 표시하고 수정할 수 있게 한다.
2)자동 생성된 근무표에서 관리자가 직접 수정할 수 있게 하고, 수정된 근무에 대한 이상유무를 확인해 주는 기능을 제공한다. 

4. "근무 요청" 화면 
1)근무표 작성 월에 각 간호사별로 지정되는 휴일수와 희망 휴일을 표시하고 이를 관리자(HN)가 수정할 수 있어야 한다.
2)각 간호사별 희망하는 휴일을 관리자(HN)가 직접 지정할 수 있는 기능을 제공한다.
3)각 간호사별 해당월의 총 휴일수는 근무 해당월의 주말과 공휴일등을 모두 합친 휴일 일수에 각 개인의 해당월 연차(Y)가 더해진 일수이다.
4)각 간호사별 연차수는 월 1일이고 이 숫자는 관리자(HN)가 변경 또는 지정할 수 있다.
5)포함하여 총 비근무일수(OFF 일 수)를 근무표에 반영한다.


